Файл: Шаблон

Файл ИЦ: ИЦ, ГИАЦ образец

Дата: 01.2019

Материал/Дело[0/1]: 0

Номер материала/дела: 000/3пр-2019

Фабула по материалу: В связи с проведением проверки в порядке ст.144-145 УПК РФ прошу предоставить

Фабула по делу: В связи с расследованием уголовного дела №..., возбужденного ..., по признакам преступления, предусмотренного ..., в отношении ..., руководствуясь ст.ст.21 ч.4, 38 УПК РФ, ст.7 Федерального закона №403-ФЗ от 28.12.2010 г. "О следственном комитете Российской Федерации", прошу предоставить

Должность: И.о. заместителя руководителя *-*СО по г.Сыктывкар

Звание: лейтенант

Имя следователя: Н.Н.Панюков

Населенный пункт: Выльгорт

ФИО: Холопов Константин, 01.01.2000 г.р.

Адрес: проживающий(-ая) по адресу: Республика Коми, Сыктывдинский район,;


ФИО: Панюков Николай, 01.01.2000 г.р.

Адрес: проживающий(-ая) по адресу: Республика Коми, Сыктывдинский район,;


ФИО: Головкин Дмитрий, 01.01.2000 г.р.

Адрес: проживающий(-ая) по адресу: Республика Коми, Сыктывдинский район,;
